# Task Tracker

Добро пожаловать в консольный трекер задач! Здесь я расскажу о том, как можно установить, запустить, а также использовать моё консольное приложение на своём ПК. Важное уточнение - подразумевается, что у вас уже установлен git и go.

## Описание проекта

Данное приложение позволяет пользователю вести список задач. При этом доступны такие действия как - создание, редактирование, удаление задач, а также их получение, изменение их статуса и ещё несколько функций.

## Установка и запуск приложения

Необходимо выполнить следующую последовательность действий:

1) Установить репозиторий в любую удобную папку при помощи команды в терминале: <br>``git clone git@github.com:lohpesch09/TaskTracker.git``<br/>

2) После этого необходимо перейти в директорию, куда был установлен проект, при помощи команды в терминале: <br>``cd <путь до директории>``<br/>

4) Осталось запустить приложение при помощи команды: <br>``go run main.go``<br/>

## Использование приложения

Первая команда, которую советую ввести - ``help``. Она покажет весь инструментарий приложения, который доступен для использования.

Хочу отметить, что в данной версии приложения список задач является уже не пустым, чтобы на начальном этапе была возможность с ним повзаимодействовать. У вас есть возможность работать с существующими задачами, а также создавать свои и работать с ними.

Доступные команды:

- ``add ["описание новой задачи"]`` - Команда позволяет добавить новую задачу в ваш task-лист
- ``update [id] ["обновлённое описание задачи"]`` - Команда позволяет обновить описание задачи по id задачи
- ``delete [id]`` - Команда удаляет задачу по id
- ``mark-in-progress [id]`` - Команда переводит задачу в статус выполняемой
- ``mark-done [id]`` - Команда переводит задачу в статус выполненной
- ``list`` - Команда выводит весь список текущиих задач
- ``list done`` - Команда выводит список всех выполненных задач
- ``list todo`` - Команда выводит список всех невыполненных задач
- ``list in-progress`` - Команда выводит список всех выполняемых задач
- ``end`` - Команда завершает приложение

### Приятной работы с приложением!
